E aí
e após virar quis agir contra os
demandos o governador da Bahia Rui Costa
Rodrigo Maia em Total desrespeito à
presidente da ccj ataca e também freixo
pede a prisão de Bia kicis por defender
que ordem ilegal não se compra pessoal
fica até o final deste vídeo pois você
vai saber daqui detalhes sobre essa
informação mas antes da deixe seu like
se inscreva em nosso canal e Ative o
Sininho para ser notificado todos os
dias e é muito importante que você deixa
nos comentários a sua opinião a respeito
desse assunto que nós vamos falar agora
vamos juntos entendê-lo Pois é a última
sandice do deputado federal Marcelo
freixo o adolescente Rebelde ocupando o
corpo de um adulto agora quer a prisão
da parlamentar vi aqui se por ela
declarar que a polícia não deve obedecer
o legais decifrar o cérebro de um
esquerdista não é tarefa fácil para
qualquer ser humano é muito cansativo e
na maioria das vezes não dá em nada
porque falta a lógica para essa gente
exemplo disso é que Marcelo freixo que é
declaradamente contra a polícia acha que
os agentes deveriam atuar desarmados
Polícia Militar deveria ser chamar só
polícia e anda reclamando por aí que a
presidente da ccj quer que a lei seja
cumprida ao que tudo indica a freixo
ficou malzão porque Bia kicis postou
mensagem de repúdio sobre a morte do
policial da Bahia que se recusou
aprender trabalhadores ele foi abatido
por outros companheiros após uma
desastrosa tentativa de negociar com a
gente Rebelde entre aspas não ocasião a
PM disse que iria soltar os cachorros em
cima dele caso ele não se rendesse
do lado da PM da Bahia tem a vida
ceifada por seus companheiros morreu
porque se recusou aprender trabalhadores
disse não as ordens Ilegais o Governador
Rui Costa da Bahia esse soldado é o
herói agora a PM da Bahia parou chega de
cumprir ordem legal disse vir aqui se
após a polêmica o post foi retirado da
página pessoal da parlamentar no Twitter
indignado com a postagem da deputada
freixo o rebateu o comentário e alegou
que ela estava incitando o motivo e aqui
você vai responder no conselho de ética
por excitar motins policiais contra a
ordem democrática a deputada praticou o
crime contra a constituição é assim como
Daniel Silveira tem que ser acionada no
STF não acreditável como a turma da
Oposição a turma da esquerda usa
qualquer artifício qualquer artimanha
para assim por fim no governo
e se as bolsonaro tentando atingir
aqueles que o que o apoio como por
exemplo abrir aqui se ela que tem a voz
do povo que fala pelo povo meus amigos
se a desordem em todo o país devido à
pandemia devido aos demandados dos
governadores e prefeitos tudo isso
infelizmente temos que dizer seria a
culpa sim do STF porque eles deram
autonomia a Prefeitos e governadores
para tomar as medidas que eles achassem
certas agora quem tenta voltar aos
holofotes é o deputado Rodrigo Maia que
chamou de desequilibrado a deputada
Federal ver aqui se presidente da ccj
depois de publicar mensagem nas redes
sociais na qual relatava a morte de um
policial militar na Bahia na madrugada
de ontem apartamento aliada do
presidente Jair bolsonaro publicou
a conta no Twitter uma mensagem sobre a
vida ceifada do PM Wesley Soares a vida
do PM foi tirada por atiradores do BOPE
de operações policiais especiais depois
de um aparente surto Psicótico segundo
eles atirar para o alto e contra os
colegas mas tudo isso foi porque ele se
negou a cumprir a ordem do Governador
Rui Costa do PT de prender trabalhadores
é um absurdo o que aconteceu e cadê a
mídia que tanto tenta desqualificar o
nosso Presidente porque ontem nem sequer
falaram sobre este caso sobre o caso de
Wesley Soares que lutou pelo povo pelos
trabalhadores para não serem presos
ilegalmente a mando do Governador Rui
Costa que a mídia do ódio mais trípode
ou ontem foi as Demi
e do ministérios do governo de Jair
Messias bolsonaro Mas isso é porque o
nosso Presidente é quem manda e ele sabe
o que é melhor para o nosso país embora
a mídia do ódio tenta de todas as formas
EA oposição manchar a honra EA dignidade
do nosso Presidente Jair Messias
bolsonaro pois eles sabem que a maioria
do povo está ao seu lado e aqui esse sim
merece o nosso respeito nas redes
sociais ela então escreveu soldado da PM
da Bahia com a vida tirada por seus
companheiros morreu porque se recusam a
aprender Trabalhadores de ensinou as
ordens Ilegais do Governador Rui Costa
da Bahia esse soldado é um herói agora a
PM da Bahia parou chega de cumprir ordem
legal após repercussão Maia reagiu a
mensagem de quis lhe classificando como
pessoa desqualificada
o Botafogo que moral ele tem para falar
sobre a presidente da ccj o famoso o
Botafogo das planilhas da Odebrecht que
recebeu propina de mais de um milhão de
reais ele disse sobre Bia kicis sobre o
episódio da presidente da ccj de onde
você menos espera é que não sai nada
mesmo não se pode esperar nada de uma
pessoa desequilibrada Como já disse
viramos um hospício das poucas palavras
que pronunciou durante o cerco Wesley
Soares disse venham testemunhar a honra
ou desonra do policial militar da Bahia
e não vou deixar não vou permitir que
violem a dignidade EA honra do
Trabalhador como todo petista o
Governador Rui Costa já encomendou uma
narrativa completamente absurda para
justificar as suas as
o e as ações de um BOPE que se mostrou
despreparado para lidar com situações
como essa e que na verdade não tem seres
humanos dentro da Farda tem elementos
irracionais que só sabem duas coisas
comer a ração e atirar seguindo
cegamente as ordens e oficiais que são
tão irracionais quanto eles não se
tratava de um bandido tratava-se de mais
um entre centenas de policiais militares
que todos os anos surtam e vão parar no
setor psiquiátrico da Corporação E aí
vão tirar a vida de todos os outros
também a polícia militar a bem mais que
isso e nessa hora deveria se mostrar
maior que um governador Ladrão e que
comandantes ignorantes alucinados e
cheios de poder teria sido a
oportunidade perfeita para demonstrar os
valores que pregam e que dizem defender
Tiraram a vida de um pai
Oi filha tirar uma vida de um membro da
própria Corporação eu gostaria de saber
o que é que fazem com aqueles policiais
que tomam dinheiro no meio da rua ou
levam a propina do tráfico a mais aí é
diferente não é meus amigos eu gostaria
que você também deixasse a sua opinião
nos comentários deixe o seu like e se
inscrever em nosso canal por gentileza
se você ainda não é inscrito e Ative o
Sininho para ser notificado todos os
dias eu finalizo esse vídeo agradecendo
a todos pela presença e participação
aqui conosco e até o próximo vídeo se
Deus